Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
[To My Shore]
[An mein Ufer]
Rarely does a gift please me so much.
Selten bereitet mir ein Geschenk so viel Freude.
I have a meeting in half an hour,
Ich habe in einer halben Stunde ein Meeting.
so I can give you ten minutes before that.
Ich kann Ihnen also zehn Minuten vorher Zeit geben.
I brought Lu Zhen to apologize to you, Ms. Shi.
Ich habe Lu Zhen mitgebracht, damit er sich bei Ihnen entschuldigt, Frau Shi.
Apologize for what?
Wofür soll ich mich entschuldigen?
Love is about chemistry.
Liebe ist Chemie.
If he isn't into me,
Wenn er kein Interesse an mir hat,
I can't force it.
Ich kann es nicht erzwingen.
Honestly, at my age,
Ehrlich gesagt, in meinem Alter,
if I tried hard enough I could probably have given birth to him.
Wenn ich mich genug angestrengt hätte, hätte ich ihn wahrscheinlich gebären können.
Lu Zhen.
Lu Zhen.
What are you waiting for? Apologize to Ms. Shi.
Worauf wartest du noch? Entschuldige dich bei Frau Shi.
Ms. Shi, I'm sorry. I was wrong.
Frau Shi, es tut mir leid. Ich habe mich geirrt.
I didn't appreciate your intentions. I didn't know better.
Ich habe deine Absichten nicht verstanden. Ich wusste es nicht besser.
I didn't understand the situation, I...
Ich habe die Situation nicht verstanden, ich...
Lu Zhen. If you're apologizing, show some sincerity.
Lu Zhen. Wenn du dich schon entschuldigst, dann zeig wenigstens etwas Aufrichtigkeit.
Is Ms. Shi's time for you to waste with rambling?
Wollen Sie Frau Shis Zeit mit Geschwätz verschwenden?
Ms. Shi, I was wrong.
Frau Shi, ich habe mich geirrt.
I accepted the date without understanding the situation.
Ich habe den Termin angenommen , ohne die Situation zu verstehen.
Please forgive me.
Bitte verzeihen Sie mir.
Why does everyone make me out to be the villain?
Warum wird von allen Seiten behauptet, ich sei der Bösewicht?
If I were you that day,
Wenn ich an diesem Tag du gewesen wäre,
I wouldn't have let Lu Zhen walk out of that club in one piece.
Ich hätte Lu Zhen nicht unversehrt aus diesem Club kommen lassen.
And I wouldn't have waited around all day today,
Und ich hätte heute nicht den ganzen Tag gewartet .
carving time out of a packed schedule to see him.
Sich trotz eines vollen Terminkalenders Zeit zu nehmen, um ihn zu sehen.
So, "villain" doesn't suit you at all.
Also, „Bösewicht“ passt überhaupt nicht zu dir.
Lu Zhen. Who told you to stand straight?
Lu Zhen. Wer hat dir gesagt, dass du gerade stehen sollst?
What...
Was...
Did they assign him a new agent?
Wurde ihm ein neuer Agent zugeteilt?
Ms. Shi, I'm Lu Zhen's ex-boyfriend, You Shu Lang.
Frau Shi, ich bin Lu Zhens Ex-Freund, You Shu Lang.
Ex... what?
Äh... was?
Boyfriend?
Freund?
So, the agency recommended a gay guy to me?
Die Agentur hat mir also einen schwulen Mann empfohlen?
Please don't be upset with the company.
Bitte seien Sie nicht verärgert über das Unternehmen.
This was all Lu Zhen's fault.
Das war alles Lu Zhens Schuld.
He wanted the endorsement and wanted to build connections,
Er wollte die Unterstützung und wollte Kontakte knüpfen.
but he didn't communicate clearly with the agency.
Er hat aber nicht klar mit der Agentur kommuniziert.
He accepted your campaign in a haze,
Er hat Ihre Kampagne wie im Rausch angenommen.
and he knew he shouldn't pretend to be straight and deceive anyone.
Und er wusste, dass er nicht so tun sollte, als sei er heterosexuell und irgendjemanden täuschen sollte.
He chickened out that night.
Er hat sich an dem Abend nicht getraut.
The company was furious.
Das Unternehmen war außer sich vor Wut.
They wanted to teach him a lesson.
Sie wollten ihm eine Lektion erteilen.
That cut on your forehead... Someone hit you?
Diese Schnittwunde an deiner Stirn... Hat dich jemand geschlagen?
I had it coming.
Das hatte ich verdient.
At least you've got a conscience.
Wenigstens hast du ein Gewissen.
Better than the ones who pop pills and still pretend to be straight fot a job.
Besser als die, die Pillen schlucken und trotzdem so tun, als wären sie heterosexuell, um einen Job zu bekommen.
So, Lu was your... ex?
Also, Lu war dein... Ex?
Yes.
Ja.
And you still step up when your ex is in trouble?
Und du hilfst deinem Ex immer noch, wenn er in Schwierigkeiten ist?
This is the last time.
Dies ist das letzte Mal.
I'm paying back what we had.
Ich zahle zurück, was wir hatten.
After today, I'm done.
Nach heute habe ich genug.
Why break up?
Warum trennen?
He's such a good boyfriend.
Er ist so ein guter Freund.
Guess you weren't satisfied.
Offenbar waren Sie nicht zufrieden.
Some men can't share hardship,
Manche Männer können kein Leid teilen.
some can't share riches.
Manche können ihren Reichtum nicht teilen.
If I'd met a decent man,
Wenn ich einen anständigen Mann getroffen hätte,
I wouldn't be booking pretty little boys every night to pass the time.
Ich würde nicht jeden Abend hübsche kleine Jungs buchen, um mir die Zeit zu vertreiben.
Lu Zhen is young.
Lu Zhen ist jung.
He idealizes everything.
Er idealisiert alles.
Love, work, and the such.
Liebe, Arbeit und dergleichen.
He stumbled this time, and I hope he'll learn from it.
Diesmal ist er gestolpert, und ich hoffe, er lernt daraus.
So, please, show us kindness and forgive him.
Seien Sie also bitte gütig zu uns und vergeben Sie ihm.
Not many men will lower themselves for an ex.
Nicht viele Männer würden sich für eine Ex-Freundin erniedrigen.
I'll sell you this favor, Mr. You.
Diesen Gefallen verkaufe ich Ihnen, Herr Du.
I won't replace the spokesperson.
Ich werde den Sprecher nicht ersetzen.
Lu Zhen.
Lu Zhen.
I liked you
Ich mochte dich
because you reminded me of my ex-husband when he was young.
weil du mich an meinen Ex-Mann in jungen Jahren erinnert hast.
Just don't become as vile as he ended up.
Werde bloß nicht so widerwärtig, wie er es am Ende wurde.
I'm sorry, I'm really sorry.
Es tut mir leid, es tut mir wirklich leid.
What a pity, Mr. You.
Wie schade, Herr You.
If you liked women,
Wenn du Frauen mochtest,
no matter the cost,
egal, was es kostet
I'd have made you mine.
Ich hätte dich zu meiner gemacht.
You're kind and beautiful. You'll meet the right person.
Du bist liebenswürdig und wunderschön. Du wirst den Richtigen treffen.
The right person...
Die richtige Person...
Have you met yours?
Hast du deinen Seelenverwandten schon gefunden?
Before that night,
Vor dieser Nacht
I thought I had.
Ich dachte, ich hätte es.
[Episode 9]
[Folge 9]
Hello.
Hallo.
This way, please.
Hier entlang, bitte.
There you are, Director You.
Da sind Sie ja, Regisseur.
Second Young Master.
Zweiter Jungmeister.
Sorry to keep you waiting.
Es tut mir leid, dass ich Sie warten ließ.
Not at all.
Gar nicht.
You're ten minutes early.
Du bist zehn Minuten zu früh.
Refined taste.
Raffinierter Geschmack.
Finding a traditional troupe like this in Bangkok.
Eine so traditionelle Truppe in Bangkok zu finden , ist gar nicht so einfach.
Just putting on airs.
Das ist nur Angeberei.
Learning from our third brother.
Wir lernen von unserem dritten Bruder.
Sampling Hua country's sights, cuisine, and beauties.
Huas Sehenswürdigkeiten, Küche und Schönheiten entdecken.
Let's be direct.
Seien wir direkt.
What did you want to see me about?
Worum ging es bei Ihrem Gespräch?
I heard you and Fan Xiao broke up.
Ich habe gehört, dass du und Fan Xiao euch getrennt habt.
Is it true?
Stimmt das?
If we're going to talk in circles,
Wenn wir uns im Kreis drehen wollen,
we might as well enjoy the show.
Wir könnten die Show genauso gut genießen.
Fine, cards on the table.
Gut, wir legen die Karten auf den Tisch.
After what he did to you, you really don't want revenge?
Nach allem, was er dir angetan hat, willst du wirklich keine Rache?
What's funny?
Was ist daran lustig?
So, you have drawn your sword.
Du hast also dein Schwert gezogen.
Now, you want a blade to wield.
Jetzt brauchst du also eine Klinge zum Führen.
We each get what we need.
Wir bekommen alle, was wir brauchen.
Don't say I'm using you as a blade.
Sag nicht, ich würde dich als Klinge benutzen.
And in your view, how should I take revenge?
Und wie sollte ich Ihrer Meinung nach Rache nehmen?
There are a million ways.
Es gibt unzählige Möglichkeiten.
I've found you the simplest, quickest path.
Ich habe den einfachsten und schnellsten Weg für dich gefunden.
Vent your anger and make some money.
Lass deinen Ärger raus und verdiene dabei Geld.
Oh? Let's hear about the venting.
Oh? Erzählen Sie uns doch mal, was Sie da von Ihrem Frust erzählen.
Don't you want to hear how you profit first?
Wollen Sie nicht zuerst erfahren, wie Sie davon profitieren?
I heard you've been trying to sell your apartment to repay Fan Xiao.
Ich habe gehört, dass Sie versuchen, Ihre Wohnung zu verkaufen, um Fan Xiao zurückzuzahlen.
Don't bother with that.
Lass das lieber.
Help me with one thing.
Hilf mir bitte bei einer Sache.
Everything on this check is yours.
Alles auf diesem Scheck gehört Ihnen.
It's more than enough to cover your brother's debt and then some.
Das reicht mehr als aus, um die Schulden deines Bruders zu decken, und noch darüber hinaus.
You get your anger out
Du lässt deinen Ärger raus
and walk away with cash, best of both worlds.
und mit Bargeld nach Hause gehen – das Beste aus beiden Welten.
That much?
So viel?
What do you need me to do?
Was soll ich tun?
Nothing difficult.
Nichts Schwieriges.
Just slip this chip into Fan Xiao's work laptop.
Stecken Sie diesen Chip einfach in Fan Xiaos Arbeitslaptop.
That's all.
Das ist alles.
And then?
Und dann?
Then we wait.
Dann warten wir.
He's committing a crime?
Begeht er ein Verbrechen?
Director You.
Regisseur Sie.
If he ends up in handcuffs,
Wenn er am Ende in Handschellen landet,
won't that make you feel better?
Würde Ihnen das nicht ein besseres Gefühl geben?
I watched him build the tower high.
Ich sah ihm dabei zu, wie er den Turm hoch baute.
I watched him feast with guests.
Ich sah ihm dabei zu, wie er mit Gästen ein Festmahl ausrichtete.
I'll also watch the tower collapse.
Ich werde auch zusehen, wie der Turm einstürzt.
Second Young Master.
Zweiter Jungmeister.
There's nothing left between us.
Zwischen uns besteht nichts mehr.
Settle your family feud yourselves.
Regelt eure Familienfehde untereinander.
Thank you for the tea, but it's gone cold.
Danke für den Tee, aber er ist kalt geworden.
Director You.
Regisseur Sie.
Wait, sit.
Warten Sie, setzen Sie sich.
I never took you for a man who swallows insult.
Ich hätte dich nie für einen Mann gehalten, der Beleidigungen einfach hinnimmt.
I've got a recording of Fan Xiao.
Ich habe eine Aufnahme von Fan Xiao.
Don't you want to hear how he talked about you?
Möchtest du nicht hören, wie er über dich gesprochen hat?
You wiretapped him?
Du hast ihn abgehört?
Our third brother is too careful and sharp.
Unser dritter Bruder ist zu vorsichtig und scharfsinnig.
I can't wiretap him.
Ich kann ihn nicht abhören.
I bought the audio from the Shi family.
Ich habe die Audioaufnahme von der Familie Shi gekauft.
Shi Li Hua's people recorded it while spying on him and that kept man.
Shi Li Huas Leute haben das beim Ausspionieren aufgezeichnet, und das hat den Mann bei Laune gehalten.
I thought it interesting,
Ich fand es interessant.
so I bought the audio they recorded while spying on him.
Also kaufte ich die Audioaufnahmen, die sie beim Ausspionieren von ihm gemacht hatten.
I didn't expect what I heard.
Ich hatte nicht erwartet, was ich da hörte.
Even I thought he went too far.
Selbst ich fand, er ist zu weit gegangen.
Director You.
Regisseur Sie.
Want a listen?
Möchtest du reinhören?
No, thanks.
Nein danke.
I'm not interested.
Das interessiert mich nicht.
I was bored, used him to kill time.
Mir war langweilig, ich habe ihn benutzt, um mir die Zeit zu vertreiben.
When I was done, I tossed him.
Als ich fertig war, warf ich ihn weg.
He didn't know his place?
Er kannte seinen Platz nicht?
Fine, I'll coax him back, then dump him hard.
Na gut, ich werde ihn zurücklocken und ihn dann brutal abservieren.
Director You, you can swallow that?
Regisseur, können Sie das schlucken?
I can't.
Ich kann nicht.
As far as I know, Fan Xiao still has a thing for you.
Soweit ich weiß, hat Fan Xiao immer noch Gefühle für dich.
Pretend to make up with him.
Tu so, als würdest du dich mit ihm versöhnen.
Earn his trust
Verdiene sein Vertrauen
and then slip this chip into his laptop.
und dann stecke ich diesen Chip in seinen Laptop.
Mission accomplished.
Mission erfüllt.
You'll make money and vent your anger.
Du verdienst Geld und kannst deinen Ärger loswerden.
Why not?
Warum nicht?
Second Young Master.
Zweiter Jungmeister.
If you like the recording, keep it.
Wenn Ihnen die Aufnahme gefällt, behalten Sie sie.
You're brothers.
Ihr seid Brüder.
Unique hobbies aren't surprising.
Ungewöhnliche Hobbys sind nicht überraschend.
I'm going after that pervert.
Ich werde diesen Perversen verfolgen.
Used him to kill time.
Ich habe ihn benutzt, um mir die Zeit zu vertreiben.
For now, it looks pretty good.
Im Moment sieht es ganz gut aus.
Wait, You Shu Lang.
Warte, You Shu Lang.
I love you.
Ich liebe dich.
I mean it, You Shu Lang.
Ich meine es ernst, You Shu Lang.
I was bored, used him to kill time.
Mir war langweilig, ich habe ihn benutzt, um mir die Zeit zu vertreiben.
When I was done, I tossed him.
Als ich fertig war, warf ich ihn weg.
He didn't know his place?
Er kannte seinen Platz nicht?
Fine, I'll coax him back,
Gut, ich werde ihn zurücklocken.
then dump him hard.
Dann mach Schluss mit ihm.
What's the matter? Good egg.
Was ist los? Guter Junge.
Bai Ting.
Bai Ting.
I need a favor.
Ich brauche einen Gefallen.
Get someone drunk for me.
Betrinkt jemanden für mich.
How come I've never seen you?
Warum habe ich dich noch nie gesehen?
New here?
Neu hier?
New?
Neu?
Are your eyes just blind to me?
Sind deine Augen etwa blind für mich?
I'm hurt.
Ich bin verletzt.
Isn't Bai Ting the sweet-and-pure type?
Ist Bai Ting nicht eher der süße und reine Typ?
Look at her outfit.
Schau dir ihr Outfit an.
Those lashes on her lids could rake my face.
Ihre Wimpern könnten mir das Gesicht zerkratzen.
She wants to latch onto Third Young Master.
Sie will sich an den dritten jungen Meister klammern.
Everyone knows he likes 'em curvy and bold.
Jeder weiß, dass er kurvige und kurvige Frauen mag.
How can my sweetie stop feeling wronged?
Wie kann mein Schatz aufhören, sich ungerecht behandelt zu fühlen?
Want me to buy you a bag?
Soll ich dir eine Tasche kaufen?
I can't make you spend money, Young Master.
Ich kann Sie nicht dazu zwingen, Geld auszugeben, junger Herr.
How about three penalty shots instead?
Wie wäre es stattdessen mit drei Strafwürfen?
Fine, fine.
Na schön, na schön.
Tonight, I'll drink with you till you're happy.
Heute Abend trinke ich mit dir, bis du glücklich bist.
But before we drink, let me have a kiss.
Aber bevor wir trinken, lass mich einen Kuss haben.
Who are you?
Wer bist du?
It's you.
Du bist es.
You're...
Du bist...
Don't remember me?
Erinnerst du dich nicht an mich?
Didn't you try to kiss me like that once?
Hast du nicht schon mal versucht, mich so zu küssen?
So... you swing both ways?
Also... du stehst auf beide Geschlechter?
Hell, I'm not!
Auf keinen Fall!
Don't try that extortion crap.
Lass bloß die Finger von diesem Erpressungsquatsch.
I didn't so much as lift a finger on you.
Ich habe dich nicht einmal angerührt.
Young Master.
Junger Herr.
You're so heartless.
Du bist so herzlos.
I came today to relive old times with you.
Ich bin heute gekommen, um mit Ihnen in alten Zeiten zu schwelgen.
Get lost.
Hau ab.
I don't do men.
Ich stehe nicht auf Männer.
The hypocrite who ruined you was Fan Xiao.
Der Heuchler, der dich ruiniert hat, war Fan Xiao.
You want to relive old times?
Sie möchten alte Zeiten wieder aufleben lassen?
Go find him.
Geh und such ihn.
What, are you addicted from being molested?
Was, bist du süchtig danach, sexuell belästigt zu werden?
You're sick.
Du bist krank.
I just pitied you.
Ich hatte einfach nur Mitleid mit dir.
Didn't you used to think he was a good guy?
Dachtest du nicht früher, er sei ein guter Kerl?
You're scaring me.
Du machst mir Angst.
Come on, let's keep drinking.
Na los, lasst uns weitertrinken.
Party on. Don't mind him.
Die Party läuft. Ignorier ihn einfach.
Freak.
Freak.
Come on, don't mind him.
Ach komm, beachte ihn nicht.
- Let's drink. - Okay.
- Lass uns trinken. - Okay.
Bai Ting.
Bai Ting.
Let's go.
Lass uns gehen.
The hell is your problem?
Was zum Teufel ist dein Problem?
Young Master, it's fine, really.
Junger Meister, alles in Ordnung, wirklich.
You go. It's fine.
Geh ruhig. Alles gut.
Come on, keep drinking.
Na los, trink weiter.
Come on, cheers.
Na los, Prost!
Come on.
Aufleuchten.
I envy you, finding a soulmate.
Ich beneide dich, dass du deinen Seelenverwandten gefunden hast.
Soulmate?
Seelenverwandter?
A bit much, isn't it?
Das ist ein bisschen übertrieben, nicht wahr?
What do you want?
Was willst du?
To sleep with me?
Mit mir schlafen?
You just want to fool around.
Du willst doch nur herumalbern.
You just want something new and exciting.
Du willst einfach etwas Neues und Aufregendes.
You Shu Lang.
Du Shu Lang.
I love you.
Ich liebe dich.
I'm serious.
Ich meine es ernst.
When I picture the future, it's you I see.
Wenn ich mir die Zukunft vorstelle, sehe ich dich.
I believe I never did anything to hurt you.
Ich glaube, ich habe dir nie etwas angetan.
I put you first in everything,
Du stellst bei mir in allem an erste Stelle.
thought of you in all things.
Ich habe in allem an dich gedacht.
So, why? Why do you hate me this much?
Also, warum? Warum hasst du mich so sehr?
Fan Xiao.
Fan Xiao.
If you're lying to me, then lie to me forever.
Wenn du mich anlügst, dann lüge mich für immer an.
I didn't lie to you.
Ich habe dich nicht angelogen.
Don't dump me.
Verlass mich nicht.
Hello?
Hallo?
Lu Zhen.
Lu Zhen.
Let's meet tomorrow afternoon.
Lass uns morgen Nachmittag treffen.
Bring the painting Fan Xiao gave you.
Bring das Gemälde mit, das dir Fan Xiao geschenkt hat.
You never came when I invited you out.
Du bist nie gekommen, als ich dich eingeladen habe.
Ever since you dumped You,
Seitdem du dich abserviert hast,
you're finally open to invitations.
Du bist nun endlich offen für Einladungen.
You should've dumped him sooner.
Du hättest ihn schon viel früher abservieren sollen.
Let's go.
Lass uns gehen.
Get in my car and let my assistant drive us back.
Steigen Sie in mein Auto und lassen Sie sich von meinem Assistenten zurückfahren.
No, thanks.
Nein danke.
I'll call a chauffeur.
Ich rufe einen Chauffeur.
You're as stubborn as a mule.
Du bist so stur wie ein Esel.
Drive safely.
Fahre vorsichtig.
Okay, okay, we're off.
Okay, okay, los geht's.
Let's go.
Lass uns gehen.
Fan Xiao.
Fan Xiao.
You Shu Lang.
Du Shu Lang.
I didn't think you'd be willing to meet me.
Ich hätte nicht gedacht, dass du bereit wärst, mich zu treffen.
I went to see Bai Peng Yu.
Ich habe Bai Peng Yu besucht.
How'd you find him?
Wie hast du ihn gefunden?
He frequents these bars too?
Geht er auch oft in diese Bars?
Do you remember what you said that day?
Erinnerst du dich, was du an jenem Tag gesagt hast?
The day after I was assaulted,
Am Tag nach dem Übergriff,
you sat in the car and told me
Du saßest im Auto und sagtest mir
I must get my revenge.
Ich muss Rache nehmen.
Today, I used the gloves you bought me.
Heute habe ich die Handschuhe benutzt, die du mir gekauft hast.
Guess that makes your word good.
Das beweist wohl, dass dein Wort gilt.
I also prepared a pair of lambskin tactical gloves.
Ich habe außerdem ein Paar taktische Handschuhe aus Lammleder vorbereitet.
I know you're pleased with my hands.
Ich weiß, dass du mit meinen Händen zufrieden bist.
Tonight, how about...
Wie wäre es heute Abend mit...
Fan Xiao.
Fan Xiao.
Can I trust you?
Kann ich dir vertrauen?
I may not be much,
Ich bin vielleicht nicht viel,
but I have my dignity.
Aber ich habe meine Würde.
If you're lying to me,
Wenn du mich anlügst,
then lie to me forever.
Dann lüg mich für immer an.
Don't let me find out the truth.
Lass mich die Wahrheit nicht herausfinden.
That's the greatest mercy I can give you.
Das ist die größte Gnade, die ich dir erweisen kann.
Fan Xiao.
Fan Xiao.
You're a high-stakes gamble for me.
Du bist für mich ein riskantes Spiel.
Can I win?
Kann ich gewinnen?
Seems like there are no winners in this game.
Es scheint, als gäbe es in diesem Spiel keine Gewinner.
Only losers.
Nur Verlierer.
And those who lose even more terribly.
Und diejenigen, die noch viel schlimmer verlieren.
I can't run anymore.
Ich kann nicht mehr rennen.
Mom.
Mama.
Fan Xiao.
Fan Xiao.
It's just a dream.
Es ist nur ein Traum.
It isn't real.
Das ist nicht echt.
I'm here.
Ich bin hier.
Fan Xiao.
Fan Xiao.
It's really over between me and You Shu Lang.
Zwischen mir und You Shu Lang ist es endgültig aus.
You Shu Lang.
Du Shu Lang.
What will it take for you to let it all out?
Was braucht es, damit du alles rauslässt?
Fan Xiao.
Fan Xiao.
You're nothing special.
Du bist nichts Besonderes.
Back then, I beat up Bai Peng Yu for ten minutes.
Damals habe ich Bai Peng Yu zehn Minuten lang verprügelt.
And I'd do the same to you.
Und ich würde dasselbe mit dir tun.
Things really are different now, huh.
Die Zeiten haben sich wirklich geändert, nicht wahr?
Before, you always pulled your punches.
Früher hast du dich immer zurückgehalten.
Now, every hit lands.
Jetzt trifft jeder Schlag.
That means I'm special to you.
Das bedeutet, dass ich dir etwas Besonderes bin.
You want special treatment?
Sie wünschen eine Sonderbehandlung?
Fine, I'll oblige.
Gut, ich werde dem nachkommen.
Fan Xiao.
Fan Xiao.
That painting you gave Lu Zhen.
Das Gemälde, das du Lu Zhen geschenkt hast.
You left me a line on it.
Du hast mir eine Zeile dazu hinterlassen.
A Bodhisattva never falls into sin.
Ein Bodhisattva verfällt niemals der Sünde.
If he won't fall,
Wenn er nicht fällt,
drag him down.
zieh ihn runter.
Here.
Hier.
Translate it.
Übersetze es.
Say it in Thai.
Sag es auf Thailändisch.
You're my Bodhisattva
Du bist mein Bodhisattva
and my god.
Und mein Gott.
Fan Xiao.
Fan Xiao.
I really can't imagine now
Ich kann es mir jetzt wirklich nicht mehr vorstellen.
what all the Thai you whispered in my ear meant.
Was all das Thailändische, das du mir ins Ohr geflüstert hast, bedeuten sollte.
Fan Xiao.
Fan Xiao.
You're in hell and still want to drag me down with you.
Du bist in der Hölle und willst mich trotzdem noch mit runterziehen.
Is that what you want?
Ist das, was Sie wollen?
Who's this loser?
Wer ist dieser Versager?
How dare you lay hands on my buddy!
Wie kannst du es wagen, meinen Kumpel anzufassen!
Get lost!
Hau ab!
I guess I was being nosy, huh.
Ich war wohl etwas neugierig, was?
Fan Xiao.
Fan Xiao.
If I ever interfere in your life again,
Sollte ich jemals wieder in Ihr Leben eingreifen,
I'll take your last name.
Ich nehme Ihren Nachnamen.
Thank you for earlier.
Vielen Dank für vorhin.
Now, I'll take a minute off.
Jetzt nehme ich mir eine Minute Auszeit.
Fan Xiao.
Fan Xiao.
I'll ask you one last time.
Ich frage dich ein letztes Mal.
Why did you treat me in this manner?
Warum hast du mich so behandelt?
It's all my fault.
Es ist alles meine Schuld.
Here's the money my brother owes you.
Hier ist das Geld, das mein Bruder dir schuldet.
The PIN is written on the card.
Die PIN ist auf der Karte vermerkt.
Fan Xiao.
Fan Xiao.
Do you believe there's a god in this world?
Glaubst du, dass es einen Gott auf dieser Welt gibt?
I've always thought the pendant on your chest
Ich habe immer gedacht, dass der Anhänger an deiner Brust…
looked ominous.
Es sah unheilvoll aus.
Looking closely,
Bei genauer Betrachtung
it resembles you.
Es ähnelt dir.
But it was originally meant to guard the house.
Ursprünglich sollte es aber das Haus bewachen.
As for you...
Und du?
You belong in hell.
Du gehörst in die Hölle.
I know I'll go to hell.
Ich weiß, ich komme in die Hölle.
But I no longer want to end up there.
Aber ich will nicht mehr dort landen.
Because you won't be there in hell.
Denn in der Hölle wirst du nicht sein.
You Shu Lang.
Du Shu Lang.
I'll be in hell,
Ich werde in der Hölle sein.
But I won't find you there.
Aber ich werde dich dort nicht finden.
God...
Gott...
I don't want to fall into hell.
Ich will nicht in die Hölle fallen.
Is it too late now?
Ist es jetzt zu spät?
Xiao Xiao.
Xiao Xiao.
Come to Mommy.
Komm zu Mama.
Mom.
Mama.
Don't be afraid, Xiao Xiao.
Hab keine Angst, Xiao Xiao.
I'm here with you.
Ich bin bei dir.
Mom.
Mama.
- Mommy! - Fan Xiao.
- Mama! - Fan Xiao.
Xiao Xiao, don't be scared.
Xiao Xiao, hab keine Angst.
Come to Mommy.
Komm zu Mama.
Mommy, where are you?
Mama, wo bist du?
I only have one match left.
Ich habe nur noch ein Spiel übrig.
I...
ICH...
If I light it, will I see you?
Wenn ich es anzünde, werde ich dich dann sehen?
Mom.
Mama.
You told me to live,
Du hast mir gesagt, ich solle leben.
but you didn't tell me who I should live for.
Aber du hast mir nicht gesagt, für wen ich leben soll.
Xiao Xiao.
Xiao Xiao.
Fan Xiao's Mother.
Fan Xiaos Mutter.
Let's go. We can't wait anymore.
Los geht's. Wir können nicht länger warten.
We can't wait! Hurry up and drive!
Wir können es kaum erwarten! Beeil dich und fahr los!
Mom.
Mama.
I miss you so much.
Ich vermisse dich so sehr.
I want to go look for you.
Ich möchte dich suchen gehen.
What happened?
Was ist passiert?
Has someone made you suffer?
Hat dich jemand leiden lassen?
Mommy.
Mama.
Daddy is so scary.
Papa ist so gruselig.
My brothers don't like me either.
Meine Brüder mögen mich auch nicht.
Yes, the people who deserve to die are still alive.
Ja, die Menschen, die den Tod verdient hätten, leben noch.
How can I die?
Wie kann ich sterben?
I have nothing.
Ich habe nichts.
In that case, no one gets to be happy.
In diesem Fall kann sich niemand freuen.
You won't have nothing.
Du wirst gar nichts haben.
You still have me.
Du hast mich immer noch.
You Shu Lang.
Du Shu Lang.
I'm here, it's okay.
Ich bin hier, alles gut.
Fan Xiao.
Fan Xiao.
From now on,
Von nun an
don't show up in my life again.
Tauche nie wieder in meinem Leben auf.
And don't let me see you again.
Und lass mich dich nie wiedersehen.
You Shu Lang.
Du Shu Lang.
Come back.
Komm zurück.
Come back here.
Komm zurück hierher.
You really don't care about me anymore?
Ist dir wirklich alles egal, was mit mir passiert?
You said you loved me.
Du hast gesagt, du liebst mich.
You told me not to care about any of it.
Du hast mir gesagt, ich solle mir um nichts davon Gedanken machen.
You said you'd protect me.
Du hast gesagt, du würdest mich beschützen.
Why don't your words count?
Warum zählen deine Worte nicht?
You say you love me, and then you don't.
Du sagst, du liebst mich, und dann tust du es nicht mehr.
Are you not Bodhisattva?
Bist du nicht ein Bodhisattva?
Where is your compassion?
Wo bleibt dein Mitgefühl?
Didn't you come to save me?
Bist du nicht gekommen, um mich zu retten?
Why are you abandoning me?
Warum verlässt du mich?
You Shu Lang.
Du Shu Lang.
Who gave you permission to leave me?
Wer hat dir die Erlaubnis gegeben, mich zu verlassen?
Did they all leave?
Sind sie alle gegangen?
You're all gone?
Seid ihr alle weg?
No one wants me?
Will mich denn niemand?
I can finally die as I wished.
Ich kann endlich so sterben, wie ich es mir gewünscht habe.
[Huang Qi Min]
[Huang Qi Min]
Huang Qi Min.
Huang Qi Min.
Hello?
Hallo?
Mr. Huang?
Herr Huang?
The equipment on the left will arrive soon.
Die Geräte auf der linken Seite treffen in Kürze ein.
It's here. Send it over.
Es ist da. Schick es rüber.
Hurry up.
Beeil dich.
What are you doing? Can you do it?
Was machst du da? Kannst du das?
- Director You.
- Regisseur Sie.
Come on, let's hurry.
Los geht's, lasst uns beeilen.
- What's Director You up to now? - Don't mind him.
- Was treibt Direktor You denn jetzt schon wieder? - Ignorier ihn einfach.
Looks like staying in the dorm won't work long-term.
Es sieht so aus, als ob ein Aufenthalt im Wohnheim auf Dauer nicht funktionieren wird.
I had better move out soon.
Ich sollte besser bald ausziehen.
Mr. Huang?
Herr Huang?
Hello, Mr. Huang.
Hallo, Herr Huang.
You're in Thailand now?
Du bist jetzt in Thailand?
You little rascal.
Du kleiner Schelm.
You love teasing me.
Du neckst mich so gern.
Back in school, you were the one leading the "Boss Huang" chant.
In der Schule warst du diejenige, die den „Boss Huang“-Gesang anführte.
After you graduated,
Nach Ihrem Studienabschluss,
no one called me "Professor Huang" anymore.
Niemand nannte mich mehr „Professor Huang“.
Here.
Hier.
Got the best Tieguanyin from the factory manager's office.
Ich habe die besten Tieguanyin aus dem Büro des Fabrikleiters geholt.
It's to make it up to you.
Das ist, um es wiedergutzumachen.
Try it.
Probier es aus.
Jokes aside, you're still the thoughtful one.
Spaß beiseite, du bist trotzdem der Nachdenkliche.
You remember I like tea, huh?
Du erinnerst dich doch, dass ich Tee mag, nicht wahr?
You said you needed me for something on the phone.
Du sagtest, du bräuchtest mich telefonisch für etwas.
This R&D team in Thailand wants to invite you to join.
Dieses Forschungs- und Entwicklungsteam in Thailand möchte Sie einladen, mitzumachen.
Invite me to join the R&D team?
Möchten Sie mich in das Forschungs- und Entwicklungsteam aufnehmen?
Yeah.
Ja.
Did you read the materials I sent you?
Haben Sie die Unterlagen gelesen, die ich Ihnen geschickt habe?
You mean the honeysuckle drink, right?
Du meinst das Geißblattgetränk, oder?
Yes, that project.
Ja, genau dieses Projekt.
Once we can optimize the process,
Sobald wir den Prozess optimieren können,
It'll be quick to produce and launch.
Die Produktion und Markteinführung werden schnell gehen.
No other pharmaceutical companies involved?
Sind keine anderen Pharmaunternehmen beteiligt?
There's some support.
Es gibt etwas Unterstützung.
But the focus is on developing the Changling brand.
Der Fokus liegt jedoch auf der Entwicklung der Marke Changling.
Once we get this project up and running,
Sobald dieses Projekt angelaufen ist,
we'll be able to roll out other projects one by one.
Wir werden in der Lage sein , weitere Projekte nacheinander umzusetzen .
Popular products in Thailand
Beliebte Produkte in Thailand
can be brought to market under the Changling brand.
kann unter der Marke Changling auf den Markt gebracht werden.
For the investor thinks as long as marketing is done right,
Für den Investor ist es so, dass, solange das Marketing richtig gemacht wird,
we can easily make the brand a success.
Wir können die Marke problemlos zum Erfolg führen.
Investor? Capital has already been injected?
Investor? Wurde bereits Kapital zugeführt?
Yeah. Where else would we get the money?
Ja. Woher sollten wir sonst das Geld nehmen?
And besides, we only know R&D.
Und außerdem kennen wir nur die Forschung und Entwicklung.
We're not in sales.
Wir sind nicht im Vertrieb tätig.
- Got it. - Shu Lang.
- Verstanden. - Shu Lang.
You're my best student.
Du bist mein bester Schüler.
With your exam scores, you were overqualified for our school.
Mit Ihren Prüfungsergebnissen waren Sie für unsere Schule überqualifiziert.
You had such great graduate scores.
Du hattest so hervorragende Abschlussnoten.
But you rushed to work to support your younger brother.
Aber du bist sofort zur Arbeit geeilt , um deinen jüngeren Bruder zu unterstützen.
You couldn't continue your studies.
Du konntest dein Studium nicht fortsetzen.
And you ended up in a job that wasn't in your field.
Und du bist in einem Job gelandet, der nichts mit deinem Fachgebiet zu tun hat.
I've never felt easy about that.
Ich habe mich damit nie wohlgefühlt.
I guess our teacher-student bond persists even now.
Ich denke, unsere Lehrer-Schüler- Beziehung besteht auch heute noch.
In Thailand, I can't make it here without someone I trust.
In Thailand schaffe ich es nicht ohne jemanden, dem ich vertraue.
Come help me.
Komm und hilf mir.
Teacher.
Lehrer.
But my current job...
Aber mein jetziger Job...
No one's helping me climb up.
Niemand hilft mir beim Hochklettern.
I'm climbing to the top on my own.
Ich erklimme den Gipfel ganz allein.
You made it to your position on your own.
Du hast deine Position aus eigener Kraft erreicht.
You've made it to where you are at Bohai.
Du hast es bis hierher nach Bohai geschafft.
And it wasn't easy.
Und es war nicht einfach.
But ask yourself this.
Aber fragen Sie sich Folgendes.
Do you like this job?
Gefällt Ihnen diese Arbeit?
Can't say I like it.
Ich kann nicht behaupten, dass es mir gefällt.
Drinking and chatting.
Trinken und Plaudern.
Welcoming and sending people off.
Gäste begrüßen und verabschieden.
I've long grown tired of it.
Ich habe es schon lange satt.
But right now...
Aber im Moment...
Worried about wages?
Sorgen um den Lohn?
Don't be.
Sei nicht so.
We have an investor.
Wir haben einen Investor.
Come be my deputy team lead
Werde mein stellvertretender Teamleiter.
and manage all external affairs.
und alle externen Angelegenheiten zu regeln.
I'll pay you... this much.
Ich zahle dir... diesen Betrag.
A few years apart and you're a brand-new man.
Ein paar Jahre später bist du ein völlig neuer Mensch.
You've really become a boss.
Du bist echt ein Boss geworden.
Right.
Rechts.
I heard you sold your apartment and need a place.
Ich habe gehört, dass Sie Ihre Wohnung verkauft haben und nun eine neue Bleibe suchen.
The investor's covering more than money.
Der Investor sichert mehr als nur Geld ab.
Offices and housing are included.
Büros und Wohnungen sind inbegriffen.
If I stay at Bohai,
Wenn ich in Bohai bleibe,
I'll inevitably meet Fan Xiao again.
Ich werde Fan Xiao unweigerlich wiedersehen.
He's unpredictable,
Er ist unberechenbar.
and I've already been irrational in this relationship.
Und ich habe mich in dieser Beziehung bereits irrational verhalten.
Maybe leaving now is the smartest move.
Vielleicht ist es am klügsten, jetzt zu gehen.
Well?
Also?
You in?
Bist du dabei?
Sir, I'll let you make the arrangements.
Sir, ich überlasse Ihnen die Organisation.
Good. We're set.
Gut. Alles klar.
The project's already started.
Das Projekt hat bereits begonnen.
I need you on-site ASAP.
Ich brauche Sie so schnell wie möglich vor Ort.
So, resign tomorrow and come over.
Also, kündige morgen und komm rüber.
Tomorrow?
Morgen?
I'll need time to hand over my work.
Ich brauche Zeit, um meine Arbeit zu übergeben.
And who's the investor behind this team?
Und wer ist der Investor hinter diesem Team?
It's...
Es ist...
Xinruida.
Xinruida.
Funding stuff isn't your lane.
Finanzierungsangelegenheiten sind nicht Ihr Fachgebiet.
You wouldn't know them.
Du würdest sie nicht erkennen.
Yeah.
Ja.
All right, sir.
Alles klar, Sir.
I'll get on it quickly.
Ich kümmere mich schnell darum.
Sir.
Herr.
Oh, Shu Lang.
Oh, Shu Lang.
Have a seat.
Nehmen Sie Platz.
Take a seat.
Platz nehmen.
Shu Lang, I'm glad you're leading the cleanup.
Shu Lang, ich bin froh, dass du die Aufräumarbeiten leitest.
This room finally looks presentable.
Dieses Zimmer sieht endlich vorzeigbar aus.
Professor Huang, what's the deal with the investor?
Professor Huang, was ist die Angelegenheit mit dem Investor?
I still know nothing.
Ich weiß immer noch gar nichts.
You just arrived.
Sie sind soeben angekommen.
Your to-do list is a mile long.
Deine To-Do-Liste ist kilometerlang.
Investors are just money men.
Investoren sind einfach nur Geldmänner.
There's no need to study them.
Sie müssen nicht studiert werden.
Anyway, they'll be here in a minute.
Jedenfalls sind sie in einer Minute da.
We'll talk when we meet.
Wir werden darüber reden, wenn wir uns treffen.
Okay.
Okay.
Mr. Huang, your guests are here.
Herr Huang, Ihre Gäste sind da.
Please.
Bitte.